شتاء
شتاء و المطر تصب
ريح تنفخ و الطقس متاع حب
نسمع في صوت في راسي
و برد حركلي حساسي
قمت نحيت دبشي و جبت ريشة
شعلت شمعة و نحيت الفيشة
البيت ظلامت و الشمعة شعلتني
و ريحة بيتي بريحتك هبلتني
معادش نصبر
كملت جبت حبل
و في لحظة صنعت جبل
كي سمعت قطاطس تعوي
و قطرت ماء مالثلج هبطت تشوي
تلفت نشوف في خيال ورايا
مشا في بالي جيت بحذايا
تنهدت و قتلك ..
ايا شد بلاصتك باش نعطيك حاجة تحبها
و في رمشت عين تفكرت ..
تفكرت لي انتي ندمت و كرهت ربها
وينك ؟
وينك الفرش دفا و انتي ما جيتش
الباب خاخ و انتي ما دقيتش
الجبل تهد و انتي ما طليتش
مش تقرق خنبوس !
هاي رقبتي كولها
مش تنادي قوي !
ايجا نوريك القوة على اصولها
المهم ايجا
ايجا راني توحشتهم
ايجا كان جيت بجمبي راني معستهم
نبتو في شفايفي و ما نفستهم
ايجاا
ايجا نعملو كيف
ايجا نشدك بالسيف
ايجا نلعب على شعرك
و نعدي يدي على ظهرك
ايجا نحلك الحمال
ايجا نستوي لي مال
ايجا ننفخ المفشوش
و نتفرج  فالمنقوش
ناديت عليك بالصوت و شي
حتى طمعت فالخيال
طلع ظلي و مش حي
القطاطس هربت
و النو صبت
يديا بردت و الهواء زاد نفخ
مخي طاح في راسي تلطخ
الشكلاطة ذابت و ما كلاها حد
و الفرش برد و ما عندي وين نتمد
الحبل مرخوف قد ما جبدت
و الريشة طارت و هزها الهواء
كيما غبرت انتي و الحال  ...
شتاء .